# 【略語Generator】利用規約
この規約は、bvlion（以下「当方」と言います。）が提供するアプリケーション【略語Generator】（以下「本アプリ」と言います。）を利用される皆様（以下「ユーザー」と言います。）がご利用頂く際の取扱いにつき定めるものです。本規約に必ず同意のうえご利用ください。

## 第 1 条（本規約への同意）

- ユーザーは、本規約の定めに従って本アプリを利用しなければならず、本規約に同意しない限り本アプリを使用できません。
- ユーザーが、本アプリをスマートフォンその他の情報端末にインストールし、利用を開始した時点で、ユーザーと当方との間で、本規約の諸規定に従った利用契約（以下「本利用契約」といいます。）が成立します。

## 第 2 条（本規約の改定・変更）

- 当方は、当方の判断において、いつでも本規約の内容を変更又は追加できるものとします。変更後の利用規約は、当方が別途定める場合を除いて、本アプリ上又は当方の運営するウェブサイトに掲示します。
- ユーザーは、変更後の本規約に同意しない場合には、本アプリをダウンロードした情報端末から、直ちに本アプリを削除するものとします。
- ユーザーが本規約の変更後も本アプリの利用を継続する場合、当該ユーザーは、変更後の本規約に同意したものとみなされます。なお、当方は、本規約の変更又は追加につき、各ユーザーに個別に通知することはいたしません。ユーザーは、ユーザーの責任において、随時、本規約の最新の内容を確認の上、本アプリをご利用ください。

## 第 3 条（定義）

本規約において、次の各号に掲げる用語の意義は、当該各号に定めるところによるものとします。

- 「コンテンツ」
  - ユーザーが本アプリを通じてアクセスすることができる情報（画像、サウンド、ソフトウェア、プログラム、コードその他のデータを含みますが、これらに限られません。）をいいます。
- 「提供コンテンツ」
  - 本アプリにおいて当方がユーザーに対し提供するコンテンツその他全ての情報をいいます。
- 「ユーザーコンテンツ」
  - ユーザーが本アプリの利用にあたって入力又は送信するコンテンツをいいます。

## 第 4 条（未成年者による利用）

- 未成年者のユーザーは、有償コンテンツの購入を含む本アプリの利用の一切につき、親権者等の法定代理人の同意を得た上で本アプリをダウンロードし、法定代理人の同意のもと本アプリを利用しなければなりません。
- 未成年者のユーザーが、法定代理人の同意がないにもかかわらず同意があると偽り又は年齢について成年と偽って本アプリを利用した場合、その他行為能力者であることを信じさせるために詐術を用いた場合、本アプリに関する一切の法律行為を取り消すことはできません。
- 本規約の同意時に未成年であったユーザーが成年に達した後に本アプリを利用した場合、当該ユーザーは本アプリに関する一切の法律行為を追認したものとみなされます。

## 第 5 条（ユーザーに関する情報の取扱い）

当方は、端末情報等その他本アプリの利用に関しユーザーから収集する情報を、別途当方が定める本アプリのプライバシーポリシーに従い、適切に取り扱います。

## 第 6 条（本アプリの利用）

- ユーザーは、当方の定める方法に従い、本アプリを利用するものとします。
- 本アプリは、ユーザーが私的に使用する目的でのみ利用することができ、販売、配布又は開発等の私的使用以外の目的で使用してはなりません。（当方が特別に許可した場合を除く）
- ユーザーは、本アプリを当方が提供する状態でのみ利用するものとし、本アプリの複製、修正、変更、改変又は翻案を行ってはなりません。
- 本アプリを利用するために必要な情報端末、ソフトウェア、通信回線その他の通信環境等の準備及び維持は、ユーザーの費用と責任において行うものとします。

## 第 7 条（権利の帰属）

- 本アプリ及び本アプリ内のアイテムその他の提供コンテンツに関する一切の知的財産権は、当方又は当方にライセンスを許諾している者に帰属します。
- 当方は、ユーザーに対し、本アプリを通じて当社が提供した全ての提供コンテンツについて、本アプリの利用範囲内における私的な利用を許諾しますが、ユーザーに対し、自由に使用、収益、処分し得る所有権類似の権利を譲渡し、又は当該権利を認めるものではありません。
- ユーザーは全ての提供コンテンツに関し、いかなる返金又は保証も請求しないことに同意するものとします。
- 本アプリ上、商標、ロゴ及びサービスマーク等（以下、総称して「商標等」といいます。）が表示される場合がありますが、当方は、ユーザーその他の第三者に対し、商標等を譲渡し、又はその利用を許諾するものではありません。

## 第 8 条（禁止行為）

ユーザーは、本アプリの利用にあたり、以下の各号のいずれかに該当する行為又は該当するおそれのある行為をしてはなりません。

- 法令、裁判所の判決、決定もしくは命令、又は法令上拘束力のある行政措置に違反する行為又はこれらを助長する行為
- 当方又は他のユーザーその他の第三者に対する詐欺又は脅迫行為
- 公序良俗に反し又は善良な風俗を害する行為
- 当方又は他のユーザーその他の第三者の知的財産権、肖像権、プライバシー、名誉、その他の権利又は利益を侵害する行為
- 本アプリの誤作動を誘引する行為
- 本アプリが通常意図しないバグを利用する動作又は通常意図しない効果を及ぼす外部ツールの利用、作成又は頒布を行う行為
- 本アプリ又は当方サーバー等に過度の負担をかける行為
- 本アプリの内外を問わず、本アプリ上のアカウント又はコンテンツを第三者に有償で貸与、譲渡、売買などをする行為（いわゆるリアルマネートレード行為）
- 前号に定める行為の申込みの誘引、申込み、承諾を含む一切の準備行為
- 歩行中、車両運転中、その他の本アプリの利用が不適切な状況又は態様において本アプリを利用する行為
- 本アプリの内外を問わず、本アプリに関するイベントの開催又はグッズの販売等、本アプリが意図しない方法で利益を得ることを目的とする行為
- 本アプリを逆アセンブル、逆コンパイル、リバースエンジニアリング、その他本アプリのソースコードを解析する行為
- 本アプリに接続しているシステムに際限なく不正にアクセスし又は当方設備に蓄積された情報を不正に閲覧、書き換え、消去する行為
- 本アプリを複製、送信、譲渡、貸与又は改変する行為
- 故意に虚偽のデータ等を公開し又は投稿する行為
- 当方又は他のユーザーの情報の収集を目的とする行為
- 当方又は他のユーザーその他の第三者に成りすます行為
- 他のユーザーのアカウントを利用する行為
- 反社会的勢力等への利益供与行為
- 本規約及び本アプリの趣旨・目的に反する行為
- その他、当方が不適切と判断する行為

## 第 9 条（規約違反に対する措置）

当方は、ユーザーが以下各号に該当し又は該当するおそれがあると当方が判断した場合には、当方の裁量により、何らの通知も行うことなく、当該ユーザーに対し、ユーザーコンテンツその他の情報の全部若しくは一部の削除、本アプリの利用の一時停止若しくは制限、アカウントの削除を含む本利用規約の解除等の措置（以下「利用停止等」といいます。）を講じることができるものとします。

### 本規約のいずれかの条項に違反した場合

- 当方に提供された情報の全部又は一部につき虚偽の事実があることが判明した場合
- ユーザーが支払停止若しくは支払不能となり、又は破産手続開始、民事再生手続開始、会社更生手続開始、特別清算開始若しくはこれらに類する手続の開始の申立てがあった場合
- ユーザーが死亡し又は後見開始、保佐開始若しくは補助開始の審判を受けた場合
- 未成年者、成年被後見人、被保佐人又は被補助人のいずれかであって、法定代理人、後見人、後見監督人、保佐人又は補助人の同意等を得ていなかった場合
- 当方からの問い合わせその他の回答を求める連絡に対して39日間以上応答がない場合
- 反社会的勢力等であるか、又は資金提供その他を通じて反社会的勢力等の維持、運営若しくは経営に協力若しくは関与する等、反社会的勢力等との何らかの交流若しくは関与を行っていると当方が判断した場合
- 本アプリの運営、保守管理上必要であると当方が判断した場合
- その他前各号に類する事由があると当方が判断した場合

### 違反した場合の措置

- ユーザーは、利用停止等の後も、当方及び第三者に対する本利用契約上の一切の義務及び債務（損害賠償責務を含みますが、これに限りません。）を免れるものではありません。
- 当方は、本条に基づき当方が行った行為によりユーザーに生じた損害について一切の責任を負わず、ユーザーのアカウント削除後も、当該ユーザーが当方に提供した情報を保有・利用することができるものとします。
- 当方は、ユーザーが第1項各号に該当し又は該当するおそれがあると当方が判断した場合その他当方が必要と認める場合には、ユーザーに対し、違反行為の中止、送信又は投稿した情報の自発的な削除・訂正等を求めることがあり、ユーザーは当方が定める期間内に当該求めに応じるものとします。
- 当方は、本条に基づき当方が行った措置によりユーザーに生じた不利益や損害について一切の責任を負いません。

## 第10条（損害賠償）

- ユーザーによる本規約違反行為その他本アプリの利用に起因して、当方に直接又は間接の損害が生じた場合（当該行為が原因で、当方が第三者から損害賠償請求その他の請求を受けた場合を含みます。）、ユーザーは、当方に対し、その全ての損害（弁護士等専門家費用及び当方において対応に要した人件費相当額を含みます。）を賠償しなければなりません。
- 本アプリの利用に関連してユーザーが被った損害につき、当方が、軽度の過失による債務不履行責任又は不法行為責任を負う場合には、当方は、ユーザーに現実に発生した直接かつ通常の損害に限り、これを賠償する責任を負うものとし、特別な事情から生じた損害（損害の発生を予見し又は予見し得た場合を含みます。）については、責任を負わないものとします。

## 第11条（本アプリの利用終了）

- ユーザーは、本アプリのアンインストールにより、いつでも本アプリの利用を終了することができます。本アプリの利用を終了したユーザーは、当該終了時点から本アプリを利用することができなくなります。
- 誤って本アプリをアンインストールした場合その他理由の如何を問わず、ユーザーが本アプリを利用する権利を失った場合、ユーザーは、提供コンテンツ、ユーザーコンテンツその他本アプリに蓄積した情報を利用することができなくなることを、あらかじめ承諾するものとします。
- ユーザーは、本アプリ利用終了後も、当方及び第三者に対する本利用契約上の一切の義務及び債務（損害賠償を含みますが、これに限りません。）を免れるものではありません。
- 当方は、ユーザーが本アプリの利用を終了した後も、当該ユーザーが当方に提供した情報を保有・利用することができるものとします。
- ユーザーが死亡した場合、ユーザー情報その他本アプリに蓄積した情報は削除されるものとし、本アプリの利用権は相続の対象とはなりません。

## 第12条（本アプリの変更・中断・終了等）

- 当方は、ユーザーに事前に通知することなく、本アプリの内容の全部又は一部を変更又は追加することができるものとします。
- 当方は、事前に、本アプリ上又は当方の運営するウェブサイト上への掲示その他の当方が適当と判断する方法でユーザーに通知することにより、当方の裁量で、本アプリの提供を終了することができるものとします。
- 当方は、以下の各号の事由が生じた場合には、ユーザーに事前に通知することなく、本アプリの全部又は一部を一時的に中断することができるものとします。
- 本アプリ用の通信機器設備等に関わるメンテナンスや修理を定期的又は緊急に行う場合
- アクセス過多、その他予期せぬ要因でシステムに負荷が集中した場合
- 地震、水害等の天災、火災、停電、その他の不慮の事故又は戦争、紛争、動乱、暴動、労働争議等の不可抗力により本アプリの提供が困難な場合
- 法令又はこれに基づく措置により本アプリの運営が不能となった場合
- その他前各号に準じ当方が必要と判断した場合
- 当方は、本条に基づき当方が行った措置によりユーザーに生じた損害について一切の責任を負いません。

## 第13条（保証の否認及び免責）

- 当方は、本アプリ及び本アプリを通じて提供されるコンテンツその他一切の情報につき、エラー、バグ、不具合又はセキュリティ上の欠陥が存在しないこと、第三者の権利を侵害しないこと、ユーザーが期待する性質及び商品的価値を有すること、並びにユーザーに適用のある法令又は内部規則等に適合することについて、如何なる保証も行うものではありません。
- 当方は、本アプリが全ての情報端末に対応していることを保証するものではなく、本アプリの利用に供する情報端末のOSのバージョンアップ等に伴い、本アプリの動作に不具合が生じる可能性があることにつき、ユーザーはあらかじめ了承するものとします。当方は、かかる不具合が生じた場合に当方が行うプログラムの修正等により、当該不具合が解消されることを保証するものではありません。
- ユーザーは、GooglePlay等のアプリストアの利用規約及び運用方針の変更等に伴い、本アプリの一部又は全部の利用が制限される可能性があることをあらかじめ了承するものとします。
- 本アプリに関し、ユーザー間又はユーザーと第三者との間で紛争が生じた場合、ユーザーは、当方にこれを通知の上、自己の責任と費用において解決するものとします。当方は当該紛争に関与する義務を負わず、何ら責任を負わないものとします。

## 第14条（連絡方法）

- 本アプリに関する当方からユーザーへの連絡は、本アプリ上若しくは当方が運営するウェブサイト内の適宜の場所への掲示、又はプッシュ通知その他当社が適当と判断する方法により行うものとします。
- 本アプリに関する問い合わせその他ユーザーから当方に対する連絡又は通知は、当方のメールアドレスへの送信若しくはGooglePlay上のレビュー送信により行うものとします。

## 第15条（権利義務の譲渡禁止）

ユーザーは、当方の書面による事前の承諾がある場合を除き、本利用契約に基づくユーザーの権利若しくは義務、又は本利用契約上の地位について、第三者への譲渡、承継、担保設定、その他一切の処分をすることはできません。

## 第16条（事業譲渡等の場合の取扱い）

当方が、本アプリ若しくは本アプリにかかる事業を第三者に譲渡し、又は合併等により本アプリに係る事業を承継させたときは、当方は、当該譲渡等に伴い、本利用契約上の地位、権利及び義務並びに登録情報その他のユーザー情報を当該譲渡等の譲受人等に承継させることができるものとします。ユーザーは、かかる譲渡等につき本条においてあらかじめこれに同意したものとみなします。

## 第17条（分離可能性）

- 本規約のいずれかの条項又はその一部が無効又は執行不能と判断された場合であっても、当該判断は他の部分に影響を及ぼさず、本規約の残りの部分は、引き続き有効かつ執行力を有するものとします。当方及びユーザーは、当該無効若しくは執行不能とされた条項又は部分の趣旨に従い、これと同等の効果を確保できるように務めるとともに、修正された本規約に拘束されることに同意するものとします。
- 本規約のいずれかの条項又はその一部が、あるユーザーとの関係で無効又は執行不能と判断された場合であっても、他のユーザーとの関係における有効性等には影響を及ぼさないものとします。

## 第18条（準拠法及び合意管轄）

本規約の正文は日本語版とし、準拠法は日本法とします。
本アプリ又は本規約に起因し若しくは関連する一切の紛争については、訴額に応じ、東京地方裁判所又は東京簡易裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

### 【附則】

施行：2022年 8月22日

